Video de prezentare pentru jocul Phase 10

Pentru a incepe jocul se introduce numarul jucatorilor care trebuie sa fie cuprins
intre 2 si 6. Putem observa ca daca introducem o valoare invalida va aparea un
mesaj de atentionare. Pentru acest demo vom introduce 2 jucatori.

Pasul urmator este introducerea numelor jucatorilor. Primul jucator se numeste "Ben".
Daca pentru al doilea jucator vom introduce acelasi nume vom obtine iar un mesaj de atentioare.
In acest caz numele celui de al doilea jucator va fi "Ema".

In continuare vom alege modul de joc. Avem de ales intre a juca varianta lunga, care cuprinde
toate cele 10 faze, sau una dintre variantele scurte, doar fazele pare sau cele impare. 
Vom alege prima varianta.

!!!!!!!!!

Din acest punct vom incepe jocul propriu zis.

In partea de sus apar caracteristicile fiecarui jucator: faza curenta si cartile de pe masa
de joc. In acest moment niciun jucator nu are carti etalate    [selecteaza cu mausul]

In continuare apar punctele jucatorului curent si cartile din mana sa.   !!!!!
Acesta primeste automat o carte din pachet deoarece nu sunt carti decartate inca si ii 
sunt afisate iarasi cartile din mana.  [selecteaza]

Jucatorului i se precizeaza faza pe care trebuie sa o completeze. Precizam ca un set este 
format din carti care au acelasi numar, iar un run este o suita de carti consecutive.

In cazul in care jucatorul alege sa etaleze cartile va trebui sa aleaga indexul fiecarei carti.
Daca jucatorul introduce carti gresite, va fi precizat unde este greseala si va avea 
posibilitatea sa aleaga din nou, daca doreste asta.  [intoducem prost]
 !!!!!!!
In cazul de fata, jucatorul Ben poate forma 2 seturi de 3 cu cartile: 1, 6, 8 si 2, 4, 7.
Pe ecran vor aparea cartile ramase in mana si cele 2 seturi etalate, iar faza acestuia
va fi incrementata.  [mause]

!!!!!

Daca jucatorul are carti etalate, va aparea optiunea de a lipi o carte din mana la orice set 
deja etalat de la orice jucator. De exemplu nu putem anexa o carte la jucatorul Ema 
deoarece nu are carti etalate.  [anexam la jucatorul ema - nu merge]
In cazul in care cartea aleasa este valida, aceata este eliminata din mana jucatorului si
este lipita la setul etalat.  !!!!!!! Pot fi anexate oricate carti in timpul unei ture.

In continuare suntem intrebati ce carte vrem sa dam jos. Vom alege carte skip si vom fi 
intrebati ce jucator vrem sa sarim. Astfel, jucatorul Ema este sarit. Ii vor fi
afisate cele 10 carti din mana, dar nu va putea realiza nicio actiune.
!!!!!!!
Cand este iarasi randul jucatorului Ben observam ca faza curenta s-a schimbat si este intrebat de
unde doreste sa traga o carte.
In cazul in care alege carte decartata, si anume skip, va fi atentionat ca nu poate sa
primeasca aceasta carte si va primii una automat din pachet. Daca ultima carte decartata 
nu ar fi fost skip, aceasta ar fi putut sa o primeasca.
!!!!!!
---pauza---- pana cand lipim wild-ul
!!!!!
Cartea wild tine locul oricarei carti, astfel jucatorul Ema va putea lipi aceasta carte oriunde.

-----pauza---- pana cand Ben mai are doar 2 carti (si una buna)
!!!!!!
In acest moment, jucatorul Ben mai are doar 2 carti, dintre care poate lipii o carte, si 
anume a doua.
Ramanand doar cu o carte, jucatorul curent o va da jos si astfel va castiga mana
!!!!!!

Fiind un joc lung, am adaugat optiunea de a oprii jocul dupa orice mana. Daca jucatorii aleg 
sa nu mai continue jocul se va afisa pentru fiecare jucator faza la care a ramas si 
numarul de puncte acumulate. Jucatorii vor fi intrebati daca doresc sa inceapa un joc nou,
in care vor putea alege din nou participantii si tipul jocului. 
In cazul in care acestia doresc sa continue, se reiau toti pasii.

Un jucator este considerat castigator atunci cand a completat toate fazele din tipul de joc ales.
Daca sunt mai multi jucatorii in aceasta situatie, departajarea se va face in functie de 
cine are cel mai mic punctaj. 




